对了 高总
不用数了
一分不少
糟了
怎么就让他听到
我㨃他爸了
这不是强行制造误会吗
我真服了
高总
稍等我一下
好
你都听到了
她到底是一个什么样的女人
她就是一个爱慕虚荣的女人
她想得到的
比你想象得要多得多
我就不明白
你为什么会喜欢这样一个女人
董事长
她只是一个见过你一两面的女人
就知道您只会用钱解决问题
还不够明显吗
这个世界上
有百分之九十五的问题
可以用钱来解决
恰恰只有那百分之五
没办法解决
我先走了
刚刚那些对话你听到了多少啊
都听到了
都 刚
今天的事
希望林小姐不要介意
我还担心你介意呢
主要是令尊的一些做法
令人不敢苟同
所以我忍不住就多说了几句
当年乐涛生意上出了问题
就是靠着我母亲的嫁妆
才挽救了乐涛
当然
我母亲的家族也需要乐涛的帮助
两家是靠着联姻
才有了如今的乐涛
所以在我父亲的观念里面
强强联合
才是维持一个家族
兴旺不衰的秘诀
他如果是出于生意人的考量
利益联姻
各取所需
那我能理解
但是你是怎么想的呢
林小姐怎么想的
我觉得你不会用自己的婚姻幸福
来换取公司的发展
看来林小姐对爱情和婚姻
还是抱有美好的幻想
还行吧
对了 今天那些话吧
有一些是临场应对
你 没关系
还是要谢谢你
走吧
去哪儿
送你回家
恭喜你 截止目前
男主对你的好感度持续上涨
目前为百分之三十八
百分之三十八
这也算质的飞跃
他是出于生意人的考量
利益联姻
各取所需
我可以理解
我觉得你不会用自己的婚姻幸福
来换取公司的发展
回来了 闺女
看看
酸菜鱼
爸爸牌的
挺香的
对了 还一个菜呢
没事 不用做了
不用做了
必须得做
你最爱吃的糖醋排骨
马上就好 没事
您真不用做了
我吃不完
姐 你就让爸做了吧
你都多久没回来了
多久
你这就忘了
你不会还在生爸的气吧
为什么
爸
干啥去啊 睡觉去
最近晓觉手头紧
我得去上班
你别再给我提什么晓觉了
为了他 你天天起早贪黑的
连觉都不睡了
身体不垮了吗
没事 爸
我 我过两天就好了
听不听话
听不听话 我
我跟你说
你当时为了那个区晓觉
一天打三份工
都累成什么样子了
爸当时也是气得不行
才打了你一巴掌
姐 这边
姐 我跟你说
之后 爸可后悔了
也是没抹开面子
都没给你道歉
打得好啊
但打得有点轻吧
应该两边脸
这边 那边
姐 你
来了 闺女们
吃饭 来
来
没事 爸 我来吧
我现在不用打那么多份工了
我帮您
还有个汤呢
不错
西红柿鸡蛋汤
放这儿
这么着 来 快坐吧
你们俩的最爱啊
来 尝尝
你的东西都还是老样子
谁都没敢动
你乱说
区晓觉的东西你都给扔了
我后来不是又去找去了吗
让收垃圾的都给收走了呀
那我证明啊
你还去翻垃圾桶
弄得一身脏回来
这种没用的东西扔了就扔了吧
找它干吗
怎么啦
挺好的
我不清楚今天来咱家的那些人
到底是为了什么
但你肯定是遇上麻烦了
这是咱家的房本
实在不行就把它抵押了
先把钱给人家还上
这都什么跟什么呀
爸怕你借了高利贷还不了
姐 你就收着吧
这个家我也住惯了
正好换个新环境嘛
我 我没有借高利贷
我只是一 一
这个事一两句跟你们说不清楚
没关系
今天在这儿
我正好跟你们重新声明一下
从前的那个林欢儿
死了
什么死不死的 不吉利
好好 行行
没死 没死 没死
就是一种说法
我现在焕然一新了
可以吧
从现在起我会更加地爱自己
不会再为男人
特别是那个区什么
那个男的
花任何一分钱了
闺女 你能说出这话来
爸爸好开心
你终于想通了
行了 早该想通了
早点睡觉吧
爸爸爸 房本拿去
你拿着 听话
你拿着
你听话
早点睡吧
早点睡 爸
睡觉
姐
你不对劲
哪里不对劲
你是林欢儿
不然呢 你看我像谁
睡觉
姐 我想跟你挤挤
好啊
姐 你这次回来
我都感觉你都不一样了
可能是因为人总是在成长
那你以后还能再回来吗
你希望我经常回来吗
那当然
我答应你
我以后会经常回来陪你们的
好
睡吧
不冷啊
等一下
我生日是几月几号
我去关灯
妈
等等
今天哪儿都不准去
一会儿谢总一家人要来
我已经有行程安排了 董事长
有任何行程安排都得给我推掉
高总
来了
谢总一家到了
老高
欢迎欢迎 老谢
伯父
谢总 欢迎
你好你好 伯父
老谢呀
你闺女可是越长越漂亮了
伯母
来 请坐吧
海明哥哥
来来来
我给你买了礼物
你看看喜不喜欢
那天的事
我知道你不是有意的
是什么呀 也让我看看
伯母
我给海明哥哥挑的手表
婉君 你可真是太有心了
谢谢婉君
不客气
这样
你先自己坐一会儿
我想让海明帮我挑一件礼服
马上就下来
好
谢总 您先坐
好嘞 你忙
失陪
来 婉君
坐 坐
好
海明
是这样
如果你觉得不舒服 不适应
听妈一句话
不要因为任何人任何事委屈自己
你可以随时离开
欢儿姐 前台有你的东西
说是一家手机店送来的
有人送给你
送给我的
写着你的名字呢
这么可爱
有情况
谁送的
你看我像知道的吗
也对
真好看
M 摸
梦梦
还得是我的梦梦
知道我没有手机
这么贴心地送了我一个
这么可爱的
还贴心地保存了通讯录
老谢啊 我知道你公司事情多
平时事忙
你记得上回帮你留那几瓶好酒
你就一直没时间来喝
今天聚会正好是个好机会
是啊 你都说了好几回了
今天就把它干掉
伯父
不好意思 打断一下
我给海明哥哥送一下手机
好好好 去吧
他就在楼上呢
好
这俩孩子
我觉得挺般配的
喂
喂 梦梦 手机我收到了
好可爱 我好喜欢啊
谢谢你哦
林欢儿 怎么哪儿都有你啊
你谁啊
谁送你手机
海明哥哥送你手机了
海明哥哥送我的手机吗
你凭什么让海明哥哥送你手机啊
你凭什么接海明哥哥电话呀
你这是侵犯个人隐私你知道吗
他是我未婚夫
我当然可以接他电话啦
此时此刻
我们两家正在商量订婚的安排
海明哥哥脱不开身
我就帮他接一下喽
订婚
对啊
我早就和你说过了
我和海明哥哥
才是天造地设的一对
真儿 我出去一趟
去哪儿
去夺回我的主线
好
海明天之骄子
是爸爸心中的女婿
只要你们订了婚
不要把那个女孩子放在心上
你的心思要放在海明身上
别的
爸爸帮你搞定
好吗
我跟老谢 也好长时间没见了
今天老谢跟他闺女
能够来到咱们家
对于咱们家来说
我觉得是贵客临门
他也很难得来咱们家坐坐
海明 多跟谢叔叔
多跟婉君多聊会儿天
老是感觉跟个木头人似的
干什么呢你
海明天之骄子啊
不错
我看少爷啊
一点都不喜欢那个谢小姐
也不知道老爷是怎么想的
老爷的想法
咱们就别揣测
海明哥哥
你手机刚才响了
谢谢
董事长
我还有点急事要处理一下
抱歉 你们先聊
失陪
咱们先吃吧
您请
高海明
你怎么在这儿
这个不是我的鞋吗
我问你为什么会出现在我家
因为我听说你要订婚了
就因为这个
我这不是想解救你于水火吗
你怎么知道这是水火啊
因为我觉得你
不会为了事业去联姻
你很在意
你为什么送我手机
因为方便
我们之间有业务往来
仅此而已
你先回答我的问题
为什么听到我要订婚
就这么着急来找我
因为我不想你跟别人订婚
无论是相亲 恋爱 还是结婚
我都希望你明白
这不会是你的爱情
海明哥哥
你想不想让她彻底死心
别动
海明哥哥
你在里面吗
我有话想跟你说
那我进来了
海明哥哥
你在干吗
林欢儿
谢小姐
这就是我不能跟你订婚的原因
请回吧
你给我等着
也 也是一劳永逸了嘛
你也回去
这个鞋我能拿走吧
高海明
你到底什么意思啊
你知不知道你今天这么一闹
我们跟富创公司的合作
变得彻底没有可能性了
你是不是被那个林欢儿
给迷了心智了
如果你要是这样的话
明天我就让公司
终止和韵生的合作
从此以后你也不许再见她
董事长
这件事跟任何人都没有关系
无论您做什么
我都不会跟谢婉君联姻的
你是一心想毁掉乐涛是吗
你知不知道
乐涛现在是一个什么样的处境
你知道吗
我很清楚
所以我才谋求转型
只要给我点时间
我一定能解决乐涛现在的困境
给你点时间
给你点什么时间
你还一定能
就靠这几个轻飘飘的字吗
你一定能解决乐涛上下
一千多员工的饭碗问题吗
乐涛是我给你的
因为你从来没失去过乐涛
我失去过
是我把乐涛又救回来了
所以我知道有多难
你知道吗
就凭你几句话
问题就解决了吗
不可能的事
还有 那个女孩
你必须跟她断绝关系
不然你就从这个家里给我滚蛋
董事长
乐涛是您的心血
也是我的心血
从小到大
我都是按着您的要求和标准行事
但从今天开始
我只会按照我自己的想法行事
高海明
来 老谢
坐坐 坐吧
不用客气 这是你的主场
随便 随便
什么你的主场
我的主场啊
一看你现在就还在气头上
你说咱们两家
都是这么多年的朋友了
不能因为孩子的事情伤了和气嘛
对不对
我哪当得起这声朋友
海明做出这样的事情
你们高家是什么意思
老谢
这孩子确实是我管教不严
但你知道孩子年轻
做事情糊涂
你大人有 都金屋藏娇了
还一时糊涂
我们都是成年人
做人做事情 孰轻孰重
不过我和婉君尊重海明的选择
老谢啊 你看这样好不好
等乐涛的新产品上市以后
在原有合同的基础上
我再让出三个点给你
这是我的一个态度啊
我的歉意
老高啊 你说我缺这三个点吗
我知道你肯定是不缺这三个点的
这不是我的一个态度吗
你放心 这个事情
我一定让海明给婉君一个交代的
不必再说了
我虽然爱财
但我只有这一个女儿
谁要让婉君不开心
那就是我的敌人
合作的事情以后再说吧
老谢
我是出租车司机
我收工了
我送你一程吧
行啊 谢谢
我看你也没鞋
我这儿正好有一双鞋
你先穿着啊
谢谢 谢谢 谢谢
不客气
走走走 快上车
谢谢您
不对啊
都这样了
这个好感度怎么不继续涨了呢
所以高总
只愿意做我感情里的催化剂
不愿意介入我的感情
因为我不想你跟别人订婚
无论是恋爱 相亲 还是结婚
我都希望你明白
这不会是你的爱情
胡铁汉
梦梦
我车好像坏了
我现在要去漫画展
你能送送我吗
你车放这儿 我一会儿处理
我找人送你
不用
你应该快下班了吧
我要不去旁边等你
马上啊
你小心
喂 安哥
成华路路口帮我送个人 着急
你就不能送送我吗
我们俩都多久没见了
可我值 值班呢呀
那我等你下班
前面新开了一家餐厅
我们一起去吃
不是 你不是着急去漫画展吗
你等一下
我朋友马上就到
他在下一个路口
你在车上坐一下啊
我自己打车吧
梦梦
你小心 梦梦
这 你注意安全
你放心 车我帮你处理啊
喂
欢儿
我要被那只呆头鹅给气死了
我的车在他执勤的地方坏了
车都这么机智
他居然蠢得要别人来送我
你说气不气人
梦梦啊
你就非得在胡铁汉
这一棵树上吊死吗
你不要为了一棵树放弃整片森林
世界很大
你去看看哪
那你舍得放弃晓觉吗
谁要谁拿走好吗
什么东西 我也要
我劝你冷静
不是什么好东西
说的也是
那我不要了
哪有那么多好东西
这个高海明
怎么一点动静都没有啊
明白了 姐又得主动了
富创已经赶在贵公司续签之前
签下了部分代理品牌
余下的品牌有的已经确定
剩下正在商议的也所剩无几
谢小姐 有话直说
乐涛与富创已经合作多年
可是如今来看
兼并也是大势所趋
富创收购乐涛百分之六十的股份
对于乐涛的长久发展而言
也是好事
高总可以再考虑考虑
毕竟这是大事
需要您慎重抉择
只是对于乐涛而言
似乎也没有更好的选择了
那就不打扰了
和我相比
高总更需要时间思考
我等您电话
不送
高总 已经确认了
是研发部的杜总工
带着他的团队提出了离职申请
就在刚刚您和谢小姐谈判的时候
是我的疏忽
对方肯定早就有小动作
现在就是想釜底抽薪
逼您就范
研发部的其他人正常上班
发放五倍全勤奖
挂出招聘信息
快速组织面试
还有
整理出原材料方面的
专家名单给我
去吧
真的吗
这有什么好惊讶的
表面上是富创的谢婉君
喜欢高海明
所以推动联姻
但是其实
富创早就想并购乐涛了呀
现在富创应该抢了乐涛
一半的产品代理权
这不就是借着敲打高海明
想抢占乐涛的市场吗
声东击西啊
看不出来啊 梦梦
你在感情上面一窍不通
你在生意上分析得
倒是头头是道的
从小就看这些人勾心斗角
早就已经看透了
只是我不关心
现在看来
高海明怕是有麻烦了
目前乐涛的代理品牌
和我们达成协议的
已经有十六家了
还有六家品牌和我们达成协议
约满后就转到富创
目前仅剩十七家品牌
还没有和我们确定合作消息
好 你先出去吧
我倒要看看
他还能怎么扭转乾坤
刚刚挖走了
乐涛的核心研发团队
但是他们的生产线计划
好像没受什么影响
那又怎样
名牌产品市场份额
都不见得能守得住
他一个新开发的
还能做出一番天地来
不要轻敌啊
这个小高总还是有手段的
喂
我知道了
真的让我猜对了
他们请了刘博士团队
做他们的技术支持
看来他还在挣扎
别急
签了约都能毁约
更何况还没有板上钉钉